Yn ystod ymddygiad, Franck, a'r enw eich ffyrdd, Franck?
Thomas Francis Short.
A oes gennym eich gynhyrch i'w recordio ymddygiad hon?
Ie, plenio'r ffyrdd.
Felly Franck, ddw i, pan a ddod oedd gennych chi?
Roeddwn i'n geni yn Skerry, ym Bray, Cymru, Cymru.
A'n gweithio'n ddod oedd?
Ie.
A sut ydych chi'n mynd i ffr. Stori?
Roedd hi'n prifysgwr ymddygiad ymddygiad pan ddod i yma.
Pan ddod i weithio yn Alford West.
A pan oedd hynny, pan ddod i ddod i?
O 50 mlynedd.
A beth yw'ch angen cymorth o'ch angen cymorth o ffr. Stori?
Wel, dyedd y canhyfu ni yn ddiwylliannau.
Roeddkerdd blessed y byddwn wedi'i noethu, plant y pethau Llywodraethinn a gilydd oxid, haw Aside.
Ac oeddwn i ddim yn ddigwydd i fod wedi'i ham issue mewn awyr?
nid oes brifioedd, nid oes gweithwyr, jyst i'w gyrraedd ac i'w gyrraedd ac roedd yn dda i'w gwneud, ond yn y dydd,
roedd gennym ni'n mynd i weld ffyrdd coffe, roedd wedi cael gweithio o'r ystod ymgyrch ymgyrch, ac roedd yn dweud,
ffyrdd Paul, ddod yma a chael eu gyrraedd. Ffyrdd Paul dweud, gallwch chi gyrraedd yn ymwneud yn y cyd.
Dzdod yma, dechrau distinct.
carrying Minnesota
Nid oes unrhyw ffyrdd ar gyfer y gweddill.
Mae'n cael ei gynnal yn ymwneud yn y cyd.
A sut byddech chi'n dechrau'r stori ffyrdd Paul?
Sut byddech chi'n dechrau?
Mae'n dda o'r ffeill, i'r ddau.
Mae'n dda i'r ffyrdd yn ymwneud ac yn ymwneud.
Roeddwn i'n mynd yn y ddau a dwi'n mynd yn y ddau i llawer o'r Ielder a'i gyd.
Ond y ffordd y ddau pan oeddwn i'n mynd yn ôl, roedd wedi'i ei wneud yn y ddau i mi ddau sut mae'n ymwneud.
Roeddwn i'n dechrau'r stori o'r ddau.
Roeddwn i'n meddwl bod oedd yn dda iawn.
Roeddwn i'n dechrau'r stori ffyrdd a'i gynnal i'r pecyr.
Mae'n dda i ni ddweud unrhyw stori, ddwy stori yn dda, ond mae gennych chi unrhyw stori ffyrdd arall?
Roedd hi'n dda i'w ddweud i'w ddau, ond un o'r bwysigau a'u rhoi oedd pan oedd yn cael ei wneud yn y ddau,
a'i ddweud i ni i gyd i'r ymgynghorau a dweud,
a dweud, why do I bother?
Roedd hi'n mynd yn ôl i St. Mas.
Roedd y stori oedd, a dweud, rwy'n credu bod hynny'n dda oherwydd, pan ymgynghorau ym mhob,
roedd hi'n dechrau'r pecyn yn y clwb dda.
Roedd hi'n dechrau i'r ddau, roedd hi'n dechrau'r pecyn yn y clwb dda,
yn ôl i'w ddau ar y ddau,
a'i ddweud yn ôl i'w ddau,
mae rhai o'r mhen ysbrydol yn dweud,
rydym yn ddwylo am ein ddill, oherwydd byddwn yn siarad gyda Ffairn Sartori.
Roeddwn yn y celf, ond roeddwn yn siarad gyda nhw.
Nid gen i'w ddweud, ddynor ddynor ddynor a'i ddynor sboil.
Byddwch chi'n ddwylo yno, yw'r rhan iawn.
A yw Ffairn Sartori yn dda iawn i'ch bywyd yn unrhyw ffordd?
Mae'n rhan iawn i'w ddynor.
Roeddwn yn dda iawn i'r bobl eraill hefyd.
Roeddwn yn gweithio yn y brifysgol,
a llawer o'r staff yna oedd ffrann.
Roedd wedi ei ddweud am y ffrann,
y ffrann, y Portegraff, y Tânion,
a'r rhai o'r ffrann.
Roedd yn dda iawn i'w ddweud,
oherwydd o'r ffermau neu'r reisio ffermau,
roedd yn dda iawn i'w ddweud.
Roedd yn dda iawn i'w ddweud.
Os ydych chi'n gallu cymryd ffrann ystod ddwy ffrann,
beth yw'r ddwy ffrann?
Mae'n ddigonol,
yn dda iawn i'r ffrann,
a'r ffrann.
Mae'n ddigonol.
Ond, yn dda iawn i'r ffrann yn dda iawn i'r ffrann?
Wnaeth gennych chi ddweud am ffrann hw?
Ffrann cysylltu?
Beth o'n ni'n cael eu gweithio ar hyn?
Mae'n dda iawn i'r ffrann.
Mae gennym ni fe owned.
Mae'n dda iawn i'r ffrann hw?
oedd yn dda. Roedd yn cael ei ddod yn y ffordd, mae'n cael ei ddod yn y ffordd.
Diolch, diolch yn fawr.